Los Dothraki no creen en el dinero.
La mayoría de sus esclavos
fueron regalos.
- ¿De quién?
- Si reinas en una ciudad
y ves una horda acercándose,
tienes dos opciones:
Pagar tributo o pelear.
Una elección sencilla para la mayoría.
Pero por supuesto, algunas veces
no es suficiente.
Algunas veces un Khal se siente insultado
por el número de esclavos que recibe.
Podría ver a los hombres muy débiles
o a las mujeres muy feas.
Otras, un Khal decide que sus jinetes
no han tenido una buena pelea en meses
y que necesitan practicar.
Diles a todos que paren.
¿Quieres que la horda entera se detenga?
¿Por cuánto tiempo?
Hasta que ordene lo contrario.
Estás aprendiendo a hablar
como una reina.
No una reina.
Una Khaleesi.